# Оригинал

### midhat_abdelmanov_radik_yulyakshin_ - _duslar_ikenche_variant

```
Дус, дус, дус, мәңгелеккә дус,
Күңел түремә дускаем син уз,
Күңел түремә дускаем син уз.
Зарланасың да, моңланасың да,
Булмаган чакта яныңда чын дус,
Булмаган чакта яныңда чын дус.

Дуслар кирәк киләм дисәң
Зур корабка дул өстөндә.
Дуслар кирәк, дуссыз булмый
Бу дөньяда яшәп бер көндә,
Бу дөньяда яшәп бер көндә.

Дус, дус, дус, мәңгелеккә дус,
Һәр вакыт изге кулыңны син суз,
Һәр вакыт изге кулыңны син суз.
Янган йөрәкне утын басарга,
Күңел түремә дускаем син уз,
Күңел түремә дускаем син уз.

Дуслар кирәк киләм дисәң
Зур корабка дул өстөндә.
Дуслар кирәк, дуссыз булмый
Бу дөньяда яшәп бер көндә,
Бу дөньяда яшәп бер көндә.

Халкым өчөн язган җырлар
Ил күгендә чәчәкләр ата.
Яратамы, яратмыймы
Дуслар булса, барсы ярата,
Дуслар булса, барсы ярата.

Дуслар кирәк киләм дисәң
Зур корабка дул өстөндә.
Дуслар кирәк, дуссыз булмый
Бу дөньяда яшәп бер көндә,
Бу дөньяда яшәп бер көндә.
```

------

# Перевод

### Мидхәт Әбделманов / Радик Юлъякшин - Друзья (второй вариант)

```
Друг, друг, друг - навек ты мой друг,
В сокровище сердца войди, мой друг,
В сокровище сердца войди, мой друг.
И жалуешься ты, и грустишь порой,
Когда рядом нет настоящих друзей,
Когда рядом нет настоящих друзей.

Друзья нужны, коль в путь идешь
По волнам большого корабля.
Друзья нужны - без друга нельзя
В этом мире прожить и дня,
В этом мире прожить и дня.

Друг, друг, друг - навек ты мой друг,
Всегда протяни свою святую руку,
Всегда протяни свою святую руку.
Чтобы пламя сердца жар усмирил,
В сокровище сердца войди, мой друг,
В сокровище сердца войди, мой друг.

Друзья нужны, коль в путь идешь
По волнам большого корабля.
Друзья нужны - без друга нельзя
В этом мире прожить и дня,
В этом мире прожить и дня.

Песни, что пишу для народа,
Цветут в небесах родной страны.
Любит ли, не любит -
Если есть друзья, любят все,
Если есть друзья, любят все.

Друзья нужны, коль в путь идешь
По волнам большого корабля.
Друзья нужны - без друга нельзя
В этом мире прожить и дня,
В этом мире прожить и дня.
```
